=Half-awake=
=Kalahating gising=
=Episode 1=
=Episode 1=
(Gu Yixiao,)
(Gu Yixiao,)
(it's been five years.)
(Limang taon na ang nakalipas.)
(I work myself to death with my body for you,)
(Ipinagpapagal ko ang aking katawan hanggang kamatayan para sa iyo,)
(selling my charms to entice the powerful,)
(ibinebenta ang aking mga alindog upang maakit ang mga makapangyarihan,)
(trading dirty interests for you.)
(nakikipagkalakalan ng maruruming interes para sa iyo.)
(You stand in glory, untouchable,)
(Nakatayo ka sa kaluwalhatian, hindi mahahawakan,)
(yet I am despised by everyone.)
(ngunit ako ay hinahamak ng lahat.)
(All of this...)
(Lahat ng ito...)
(I've had enough.)
(Sapat na ako.)
(Ye Xingwan)
(Ye Xingwan)
Mr. Gu,
Ginoong Gu,
I've changed.
Nagbago na ako.
Is this OK?
Ayos lang ba ito?
(Gu Yixiao)
(Gu Yixiao)
No. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Hindi. (Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org)
Not alluring enough.
Hindi sapat na kaakit-akit.
How about this?
Kumusta naman ito?
That's better.
Mas mabuti 'yan.
Your taste is as simple and blunt
Ang iyong panlasa ay kasing simple at prangka
as always.
gaya ng dati.
Put your hand down.
Ibaba mo ang kamay mo.
Put it down.
Ibaba mo.
You know very well
Alam na alam mo
what those old men like.
kung ano ang gusto ng mga matatandang iyon.
They like sweet, flattering words.
Mahilig sila sa matatamis at mapang-akit na mga salita.
And your mouth
At ang iyong bibig
is your greatest weapon.
ay ang iyong pinakamahusay na sandata.
If they try to get close to you,
Kung susubukan nilang lumapit sa iyo,
let them think they've got a shot.
hayaan silang isipin na may tsansa sila.
So we can turn them to our advantage.
Para magamit natin sila sa ating kalamangan.
You've been doing this for years.
Matagal mo na itong ginagawa.
I shouldn't have to teach you now.
Hindi na dapat kita tinuturuan ngayon.
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
all these years I've been winning over the powerful for you,
Sa lahat ng mga taong ito, pinagtagumpayan ko ang mga makapangyarihan para sa iyo,
drinking every night until my stomach bleeds.
Umiinom ako gabi-gabi hanggang sa dumugo ang tiyan ko.
You've controlled me for five whole years.
Limang buong taon mo akong kontrolado .
What will it take for you to finally let me go?
Ano ang kakailanganin para tuluyan mo na akong bitawan?
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
you'd better face the truth.
mas mabuting harapin mo na ang katotohanan.
Remember that what you owe me
Tandaan mo na ang utang mo sa akin
can never be repaid in this lifetime.
hindi kailanman mababayaran sa buhay na ito.
Don't think you can slip out of my grasp.
Huwag mong isipin na makakawala ka sa aking mga kamay.
Go on, open it.
Sige, buksan mo.
Mr. Gu,
Ginoong Gu,
is this for me?
Para sa akin ba ito?
Don't overthink it.
Huwag mong masyadong isipin.
It's for Xingyue.
Para kay Xingyue ito.
Xingyue?
Xingyue?
Such a pure color
Napakadalisay na kulay
doesn't suit you.
hindi bagay sa iyo.
Then what suits me?
Kung gayon, ano ang babagay sa akin?
You suit
Angkop ka
something more vibrant.
isang bagay na mas masigla.
When this job's done, let me go.
Kapag tapos na ang trabahong ito, bitawan mo na ako.
And stay away from my sister.
At lumayo ka sa kapatid ko.
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
I will give you all the benefits
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng benepisyo
you deserve.
nararapat sa iyo.
Nothing else to discuss.
Wala nang ibang dapat pag-usapan.
(Gu Yixiao,)
(Gu Yixiao,)
(you did anything to get what you want from me.)
(Ginawa mo ang lahat para makuha ang gusto mo mula sa akin.)
(You forced me to stay close to those old men.)
(Pinilit mo akong manatiling malapit sa mga matatandang iyon.)
(Everyone laughed at me)
(Natawa ang lahat sa akin)
(for being your dog.)
(para sa pagiging aso mo.)
(You crushed my pride.)
(Dinurog mo ang aking pagmamataas.)
(Gu Yixiao,)
(Gu Yixiao,)
(you skillfully disguise yourself, with morals and virtue,)
(mahusay kang nagbabalatkayo, nang may moralidad at kabutihan,)
(appearing aloof and untouchable.)
(mukhang malayo at hindi mahahawakan.)
(Only I know)
(Ako lang ang nakakaalam)
(that beneath your grand and dignified exterior)
(na sa ilalim ng iyong marangal at marangal na panlabas na anyo)
(lies nothing)
(walang sinungaling)
(more than a mad, deranged,)
(higit pa sa baliw, sira ang bait,)
(dark, and twisted lunatic.)
(madilim, at baliw na baliw.)
(You tear apart your own facade in rage,)
(Pinupunit mo ang sarili mong mukha sa galit,)
(ans scheme against everyone around you with cruelty.)
(at magplano nang may kalupitan laban sa lahat ng nakapaligid sa iyo.)
(Just wait and see.)
(Maghintay ka lang at tingnan.)
(I must take Xingyue)
(Dapat kong kunin si Xingyue)
(and escape from you, you devil.)
(at tumakas ka, ikaw na diyablo.)
(Mr. Lu)
(Ginoong Lu)
Mr. Lu,
Ginoong Lu,
what are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
You think I don't know?
Akala mo hindi ko alam?
Gu Yixiao sent you to set me up.
Pinapunta ka ni Gu Yixiao para sunduin ako.
Many group directors have fallen into the trap.
Maraming direktor ng grupo ang nahulog sa patibong.
Mr. Lu,
Ginoong Lu,
actually, we're on the same side.
sa totoo lang, nasa iisang panig lang tayo.
If
Kung
we could join forces...
pwede tayong magsanib-puwersa...
Join forces?
Magsanib-puwersa?
How?
Paano?
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
Once you leave him,
Kapag iniwan mo na siya,
you're nothing.
wala ka lang.
Stop pretending to be innocent.
Tigilan mo na ang pagpapanggap na inosente.
(Ye Xingyue)
(Ye Xingyue)
Yixiao.
Yixiao.
Is this for me?
Para sa akin ba ito?
It's...
Ito ay...
I know you treat me the best.
Alam kong tinatrato mo ako nang pinakamaganda.
It's an early gift
Ito ay isang maagang regalo
to congratulate you on your successful performance.
upang batiin ka sa iyong matagumpay na pagganap.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Mr. Gu,
Ginoong Gu,
Miss Ye, she...
Binibining Ye, siya...
We can't reach her.
Hindi namin siya makontak.
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
The car sent to pick her up
Ang kotseng ipinadala para sunduin siya
never saw her show up.
hindi ko siya nakitang magpakita.
I told you,
Sinabi ko sa iyo,
her every move must be monitored.
dapat bantayan ang bawat galaw niya.
If she can't be found within half an hour,
Kung hindi siya matagpuan sa loob ng kalahating oras,
you'll face the consequences yourself.
ikaw mismo ang haharap sa mga kahihinatnan.
Is that my sister?
Ate ko ba 'yan?
Xingyue,
Xingyue,
something came up suddenly,
may biglang sumulpot,
so I can't be with you today.
kaya hindi ako makakasama sa'yo ngayon.
Let me know when you're home.
Balitaan mo ako kapag nakauwi ka na.
Alright.
Sige.
Mr. Gu, we've located Miss Ye.
Ginoong Gu, nahanap na namin si Binibining Ye.
We've brought her to Haicheng Villa.
Dinala namin siya sa Haicheng Villa.
(Ye Xingwan,)
(Ye Xingwan,)
(I'm not done settling our score yet.)
(Hindi pa ako tapos sa pag-aayos ng ating iskor.)
(You won't get away.)
(Hindi ka makakatakas.)
What do you want from me?
Ano ang gusto mo sa akin?
Come here.
Halika rito.
Next time, cut somewhere else.
Sa susunod, putulin mo na lang sa ibang lugar.
It looks kind of gross.
Mukhang medyo nakakadiri.
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
after all these years,
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
you still never learned to back down.
hindi ka pa rin natutong umatras.
If you
Kung ikaw
try begging me now,
Subukan mo akong magmakaawa ngayon,
maybe,
marahil,
I could treat you a little better.
Mas maganda pa sana kung tratuhin kita.
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
if it hadn't been for Xingyue all these years,
kung hindi dahil kay Xingyue sa lahat ng mga taong ito,
I wouldn't have put up with you.
Hindi sana kita tiniis.
But it seems your sweet sister
Pero mukhang ang iyong mabait na kapatid na babae
doesn't really appreciate it.
hindi talaga niya ito naa-appreciate.
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
don't think just because Xingyue likes you,
Huwag mong isipin na dahil lang sa gusto ka ni Xingyue,
you can drive a wedge between us.
Maaari kang maglagay ng agwat sa pagitan natin.
She's simply blinded
Nabubulag lang siya
by your false kindness.
dahil sa iyong huwad na kabaitan.
I know.
Alam ko.
After all, how could you understand
Tutal, paano mo naman maiintindihan
that family bonds are
na ang mga ugnayan ng pamilya ay
the strongest ties in this world?
ang pinakamatibay na ugnayan sa mundong ito?
You've never had a real family.
Hindi ka pa nagkaroon ng totoong pamilya.
And no one's ever truly loved you.
At kahit kailan walang tunay na nagmahal sa'yo.
Ye Xingwan, you'd better not push me.
Ye Xingwan, mabuti pang huwag mo akong pilitin.
Stop using those words to provoke me.
Tigilan mo na ang paggamit ng mga salitang 'yan para pukawin ako.
I will make sure you taste
Sisiguraduhin kong matitikman mo
the bitterness of betrayal by family.
ang pait ng pagtataksil ng pamilya.
I'll let you see
Ipapakita ko sa iyo
what it means to live wishing you hadn't.
kung ano ang ibig sabihin ng mabuhay na sana ay hindi na lang.
Mr. Gu.
Ginoong Gu.
(Wang Yaqin) Mr. Chu asked me to clean up.
(Wang Yaqin) Pinalinis ako ni G. Chu.
Wipe that look off your face.
Alisin mo nga yang itsura mo sa mukha mo.
Serve Xu Dashan well.
Paglingkuran ng mabuti si Xu Dashan.
If this deal falls through,
Kung sakaling hindi matuloy ang kasunduang ito,
you know
alam mo
what will happen.
ano ang mangyayari.
Pick it up with your hands.
Puntahan mo ito gamit ang iyong mga kamay.
He's already gone.
Wala na siya.
You don't have to do this.
Hindi mo kailangang gawin ito.
Watch your hands.
Bantayan ang iyong mga kamay.
He must really dislike you.
Siguradong ayaw niya talaga sa'yo.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Gu Yixiao doesn't like that look in your eyes.
Ayaw ni Gu Yixiao ng ganyang tingin sa mga mata mo.
You seem to know Gu Yixiao well.
Mukhang kilalang-kilala mo si Gu Yixiao.
Who are you?
Sino ka?
I can teach you
Maaari kitang turuan
how to deal with Gu Yixiao.
kung paano haharapin si Gu Yixiao.
♪The fragility stripped away by you♪
???Ang kahinaan na hinubad mo???
♪Keeps dragging me down endlessly♪
???Patuloy mo akong hinihila pababa???
♪If not once devoured by blazing flames♪
???Kung hindi man minsang nilamon ng nagliliyab na apoy???
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
???Sino ang makakaintindi nitong bautismo sa apoy???
♪You betrayed me so decisively♪
???Ganoon mo ako ka-determinado???
♪With indifference laid bare♪
???Na inilantad ang kawalang-bahala???
♪It taught me to stay silent first♪
???Tinuruan ako nitong manahimik muna???
♪So the explosion would be deafening♪
???Kaya nakakabingi ang pagsabog???
♪A burning soul tears off its own shackles♪
???Pinupunit ng nag-aalab na kaluluwa ang sarili nitong mga tanikala???
♪The stubborn pain♪
???Ang matigas na sakit???
♪Hardens into the hottest flame♪
???Tumigas at nagiging pinakamainit na apoy???
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
???Tikman mo ang bungang itinanim mo, huwag kang humingi ng awa sa akin???
♪Just enjoy this searing pain♪
???I-enjoy mo na lang itong matinding sakit???
♪See whether blood or tears flow first♪
???Tingnan kung dugo o luha ang unang aagos???
♪Your screams sound like regret to me♪
???Para sa akin, parang panghihinayang ang mga sigaw mo???
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
???Kasakiman ang sanhi ng kaguluhan, walang makakatakas???
♪The karma you sowed by your own hands♪
???Ang karmang itinanim mo gamit ang sarili mong mga kamay???
♪Watered to maturity with blood and tears♪
???Dinidiligan hanggang sa maging ganap gamit ang dugo at luha???
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
???Pagkatapos ay pag-alabin ang galit na dulot ng poot???
♪I'll burn it all down♪
???Susunugin ko lahat???